TODO:
- mapka startowa, kalibracja
10. Porównanie z rzeczywistymi danymi

GOTOWE:
1. +/- GOTOWE | Parowanie (zmniejszenie masy particli w czasie)
3. MOZNA ZIGNOROWAĆ | Fotooksydencja (zmiana lepkości oraz właściwości emulgacji oleju, dopiero po tygodniu, redukcja max 1% masy ropy)
5. GOTOWE - tooltip nie działa idealnie | Podgląd informacji o stanie danej komórki, kg ropy, objetosc, liczba czastek, jak dlugo jest skazona (może tooltip)
6. GOTOWE | Historia dla każdej komórki (kg)
8. GOTOWE | Tworzenie własnej mapki (ląd/woda, ilość ropy, źródła)
- stałe (takie jak wielkość komórki, długość iteracji itp.)
- ilość obecnie skażonych komórek
- wielkość mapy
- wczytywanie/zapis z/do pliku


2. ANULOWANE | Rozproszenie (zmniejszenie masy particli na wodzie w czasie)