TODO:
2. Rozproszenie (zmniejszenie masy particli na wodzie w czasie)
4. Dane startowe (ile kg wycieku, jaki czas wyciekalo, jakies informacje jak to wygladalo)
7. Globalne statystki o obecnym wycieku (kg, ile komórek ponad progiem skażenie obecnie, globlanie przez dowolny moment symulacji)
8. Tworzenie własnej mapki (ląd/woda, ilość ropy, źródła)
10. Porównanie z rzeczywistymi danymi

GOTOWE:
1. +/- GOTOWE | Parowanie (zmniejszenie masy particli w czasie)
3. MOZNA ZIGNOROWAĆ | Fotooksydencja (zmiana lepkości oraz właściwości emulgacji oleju, dopiero po tygodniu, redukcja max 1% masy ropy)
5. GOTOWE - tooltip nie działa idealnie | Podgląd informacji o stanie danej komórki, kg ropy, objetosc, liczba czastek, jak dlugo jest skazona (może tooltip)
6. GOTOWE | Historia dla każdej komórki (kg)
